ជុនស៊ី
[ភាគទី១០៖ ស្នេហាគឺជាអាថ៌កំបាំងដែល
អ្នកមិនអាចលាក់បាន]
បរិយាកាសនេះ...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលក្រោយ?
[គូស្នេហ៍សម្ងាត់]
បើហ៊ានលេងសើចនឹង Tuo
អត់មានម៉ាក់ទៀត
ខ្ញុំនឹងទាត់គូទរបស់អ្នក!
ចាំមើលតើអ្នកហ៊ានធ្វើម្តងទៀតទេ!
នោះហើយជាវា!
ទីបំផុតបានរកឃើញអ្នក។
ខ្ញុំ​ដេញ​គេ​ទាំង​អស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ លេងជាមួយខ្ញុំ។
មិនអើពើពួកគេ។
ប្រហែលជាចាប់ពីពេលនោះមក
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរគាត់...
ដើម្បីការពារគាត់។
ការរត់ចេញមិនការពារទេ។
ការកុហកមួយនាំទៅដល់មួយរយទៀត។
ហើយវាឈឺចាប់ដែលខ្ញុំចង់រាប់អាន
ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ព្រួយ​បារម្ភ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល។
តើអ្នកពិតជាប្រញាប់បែបនេះមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលក្រោយ?
ជុនស៊ី
ប៉ា ម៉ាក់...
យើង...
យើង​បាន​ដឹង​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ទីបំផុតអ្នកសម្រេចចិត្តប្រាប់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់និយាយអ្វីនៅឡើយទេ។
គាត់អត់?
សម្លាញ់ មិនឮគាត់ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់អ្នក។
តើយើងមិនយល់ស្របនោះទេ។
នៅពេលដែល Junxi មកស្អាត
អំពីការណាត់ជួប Tuo
តើខ្ញុំគួរធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់អ្នកទេ?
តាមអ្នក។
ដូច្នេះ​អ្នក​ធ្លាប់​ស្គាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហើយអ្នកក៏ដឹងដែរ។
ថា Tuo និងខ្ញុំរស់នៅជាមួយគ្នា
កុំសន្សំលើការជួល
ប៉ុន្តែដោយសារតែយើងកំពុងណាត់ជួប?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកទាំងពីរមានភាពចាស់ទុំណាស់សម្រាប់អាយុរបស់អ្នក។
ហើយ​អ្នក​មិន​ដែល​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង​នូវ​ហេតុផល​ណា​មួយ​ដើម្បី​ឱ្យ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
អ្នកច្បាស់ជាបារម្ភថា
យើងមិនយល់ព្រម
ហើយ​វា​បាន​ដាក់​ទម្ងន់​លើ​អ្នក
​ជា​យូរ​មក​ហើយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានកុហកអ្នកគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបប្រាប់អ្នកទេ។
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Tuo ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត
ហើយដែលអ្នកចង់បាន
ខកចិត្តនៅក្នុងពួកយើង។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំបានសុំ Junxi កុហក
ដើម្បីលាក់ការពិតដែលយើងកំពុងណាត់ជួប។
អ្នកមិនបានកុហកទេ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនបានប្រាប់យើង។
វាខុសពីការកុហក។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកទាំងពីរមិនចាំបាច់ប្រាប់យើងទេ។
យើងបានដឹងរួចហើយ។
បាទ។
ទោះមិននិយាយអ្វីក៏ដោយ
នៅពេលដែលអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា
វាច្បាស់ណាស់។
ថាអ្នកមានភ្នែកសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
អារម្មណ៍ពិតមិនអាចលាក់បានទេ។
ដូច្នេះគ្រប់ពេលវេលានេះ
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ក្នុងគ្រួសារ
អ្នកណាមិនស្គាល់អ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់គ្នា?
គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​អ្វី​សោះ!
ម៉ាក់មើល។
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានចំណុចទំពែក!
បម្រើអ្នកភ្លាមៗ
សម្រាប់ការរត់ចេញពីផ្ទះ!
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា!
បម្រើអ្នកបានត្រឹមត្រូវ!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
វាល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នកទៅទំពែកទាំងស្រុង!
ទៅទំពែក។
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
ឯង​ធ្ងន់​ធ្ងរ​នឹង​បង​ប្រុស
​មែន​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំក៏អាចលាបមុខបានដែរ។
តោះធ្វើវាជាមួយគ្នា។
តាំងពីដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំចង់បាន។
ត្រូវតែនៅជាមួយគាត់ជារៀងរហូត។
ដូច្នេះអ្នកចង់រៀបការជាមួយគាត់?
មិនថាគាត់នៅទីណាទេ
នោះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
កន្លែងនេះផងដែរ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​មុខ​ដាក់​ខ្ញុំ
​ពេល​ខ្ញុំ​ជា​គ្រួសារ​របស់​អ្នក?
ហើយ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​មុខ​ជូរ​នោះ
​តាំង​ពី​អ្នក​នៅ​តូច​។
ព្រោះកាលយើងនៅតូច
Junxi ចូលចិត្តអ្នកច្រើនជាង។
ជាការពិតណាស់។
គាត់ជាប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ។
ច្រណែនខ្លាំង?
តើ Junxi ដឹង​រឿង​នោះ​ទេ?
អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង,
ខ្ញុំមានខ្នងរបស់អ្នក។
ឃីដ!
ស្នាក់នៅផ្ទះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកនិងប៉ានៅពេលណា
ដឹងថា Tuo និងខ្ញុំនៅជាមួយគ្នា?
នៅជុំវិញឆមាសនិទាឃរដូវថ្មីរបស់អ្នក។
មែនទេ សម្លាញ់?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
វាជិតដល់ពេលដែលអ្នកអូសខ្ញុំ
ទៅចូលរួមថ្នាក់មេ
និយាយ​ថា វា​នឹង​ជួយ​យើង
​ឱ្យ​យល់​ពី​កូន​របស់​យើង​កាន់​តែ​ប្រសើរ។
ប៉ុន្តែ...
Tuo និង​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រួម​គ្នា
​រហូត​ដល់​ឆ្នាំ​ទី​ពីរ។
ដូច្នេះ​យើង​ខុស​គ្រប់​ពេល​ហើយ។
មែនហើយកូនប្រុស
មាន​ន័យ​ថា
​អ្នក​បាន​ចូល​ចិត្ត​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់។
មុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។
បើមិនដូច្នេះទេ
តើយើងអាចយល់ខុសដោយរបៀបណា?
មីងនិយាយអញ្ចឹង?
ខ្ញុំ​ដឹង​តែ
​ក្រោយ​ពី​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​បាន​ចង្អុល​បង្ហាញ​វា
ថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់
សូម្បីតែនៅពេលនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាវារញ៉េរញ៉ៃយ៉ាងនេះ?
តោះរៀបចំទាំងអស់គ្នា។
ចុះថ្ងៃស្អែកយើងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
តើវានៅឯណា?
តើវាបាត់ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
ដល់ពេលភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំមានថ្នាក់រៀនព្រឹកនេះ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
ចិញ្ចៀនដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំដាក់វានៅទីនេះយ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំដាក់វាទៅឆ្ងាយ។
តាំងពីយើងផ្លាស់មកទីនេះ
អ្នកមិនបានពាក់វាទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តវាទេ។
នោះ​ជា​ហេតុផល​មួយ
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​មិន​សុខ​ទេ មែនទេ?
ដាក់វាលើខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ខំខ្លួនឯង
សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ពាក់​វា​ទេ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​បាត់បង់​វា​។
ហើយ​ដោយ​សារ​តែ
​ប្រសិន​បើ​យើង​ពាក់​ចិញ្ចៀន​ផ្គូផ្គង
វានឹងទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងពេក។
ហើយប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកបានដឹងថា
យើងមិនសមនឹងគ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយចង់បែកគ្នា
វាគ្រាន់តែជាការឆ្គង។
យើងនឹងមិនបែកគ្នាឡើយ។
លើកចុងក្រោយ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
ខ្ញុំ​គិត​បែប​នោះ​ពី​ដំបូង។
តែ​ពេល​ដែល​ឯង​ថា
​យើង​ត្រូវ​បែក​គ្នា​លើក​មុន
ខ្ញុំបានដឹង
ថាខ្ញុំមិនអាចបំបែកជាមួយអ្នកបានទេ។
ស្រលាញ់អ្នកយូរហើយ
នឹកស្មានមិនដល់ថា បើគ្មានអ្នក
តោះ​កុំ​និយាយ​ពី​រឿង​នេះ​ទៀត។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​លើក​ឡើង​ទៀត​ទេ។
អ្នកនៅតែមានថ្នាក់នៅព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំនឹងរំលងវា។
តើ​យើង​មិន​បាន​ទៅ​វា​គ្រប់គ្រាន់​ទេ​យប់​មិញ?
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
រ៉ុក-ក្រដាស-កន្ត្រៃ។
បើខ្ញុំឈ្នះ
អ្នកនឹងទៅសាលារៀន។
កន្ត្រៃ
ថ្ម
ក្រដាស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់ពីយើងរៀបការ
ខ្ញុំនឹងជំនួសចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ ???
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចយកវាចេញបាន។
និង
លែងទុកចិញ្ចៀននៅផ្ទះទៀតហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ទេ
តើខ្ញុំអាចឱបអ្នកដោយរបៀបណា
បើអ្នកមិនលែងដៃខ្ញុំ?
យើងនឹងសន្សំប្រាក់ជាមួយគ្នា
ដើម្បីទិញចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង, កិច្ចព្រមព្រៀង?
ទៅ។
ទៅណា?
ទៅសាលារៀន។
ឬចូលគេង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សធ្វើការ។
ប្រែថាអ្នកទើបតែឈ្លោះជាមួយ Tuo
ហើយប្រើការងារជាការរំខាន។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ទេ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​។
យ៉ាងហោចណាស់វាបានប្រែទៅជាល្អ។
ពូ និង មីង គាំទ្រប្អូនណាស់។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ទូ និង​ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ជាមួយ​គេ
យើង​នឹង​ខិត​ខំ​ធ្វើ​ការ​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ជាង​មុន។
ហើយកុំធ្វើឱ្យពួកគេព្រួយបារម្ភ។
ហើយមានមនុស្សជាច្រើន
គាំទ្រអ្នកទាំងពីរ
ដែលត្រូវតែមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ។
ស៊ាវយ៉ាង!
តើនោះជាអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបាននាំយក radish ហឹរពីរកញ្ចប់មកអ្នក។
អ្នកពិតជាស្គាល់ខ្ញុំល្អបំផុត។
ហាន ទូ?
កាន់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ចីវា។
សូមអរគុណ។
សាស្រ្តាចារ្យ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​
ថាគាត់សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ។
ជាសាស្រ្តាចារ្យភ្ញៀវ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ពេល​គាត់​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​សាលា​វិញ
​សម្រាប់​ការ​បង្រៀន​លើក​ទី​ពីរ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​គាត់​មាន​អ្វី​មួយ។
តើអ្នកពិតជា
នឹងបដិសេធខ្ញុំ?
ហានធូ!
សូមឱ្យមានទំនាក់ទំនង
ដែលមានអារម្មណ៍ស្រាលនិងងាយស្រួល។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ហេតុអ្វី?
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា
​អ្នក​មាន​ទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណាទេ
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ក្នុងការឃើញអ្នកសោកសៅ។
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយភ្លាមៗទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំចម្លើយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តតែ Junxi ប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវរង់ចាំ
រហូតដល់អ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នាម្តងទៀត
ហើយចូល។
ខ្ញុំនៅតែមិនជ្រើសរើសអ្នក។
អ្នកសមនឹងទទួលបានអ្នក
ដែលចូលចិត្តអ្នកពិតប្រាកដ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំកាន់តែស្រលាញ់អ្នកកាន់តែខ្លាំង។
នោះហើយជាវា!
ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកខ្ចីវាពី He Youmei ទេ?
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ជំរាបសួរ។
ចងចាំ,
សេចក្តីព្រាងការរចនានឹងមកដល់ថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
លាហើយ
ច្រណែន?
ប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែចាក់សោខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
យើងភ្លេច hoverboard ។
He Youmei អាចទៅយកដោយខ្លួនឯងបាន។
នាងស្ទើរតែធ្វើឱ្យអ្នកដួល។
ហេតុអ្វីបានជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំបែបនេះភ្លាមៗ?
តើគាត់ទទួលបានទឹកមាត់របស់ Han Tuo យ៉ាងច្រើន
ពីការថើបមែនទេ ?
ថាគាត់ប្រែទៅជាបិសាចច្រណែន?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ក្លាយ
​ជា​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ច្រើន?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
Xiaoyang តើ​អ្នក​កំពុង​តែ​ឡើង​ក្រហម​ទេ?
- និយាយម្តងទៀត។
- ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
[កាហ្វេវាល??]
នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងគួរតែផ្លាស់ទៅ Kaohsiung,
ហើយទើបតែចាកចេញ???
ថែមទាំងទទួលបានការងារក្រៅម៉ោង
ដើម្បីចំណាយលើការរស់នៅរបស់អ្នក។
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធំ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសម្ល៉េះ?
ស្រាប់តែអ្នកមករកខ្ញុំ
គ្រាន់តែសួរអំពីរឿងនេះ?
តើអ្នកទៅណា?
គឺ​កំពុង​ប្រកែក​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់
រវាងយើងជាឪពុក និងកូន?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺការងារ។
កាល​នៅ​តូច អ្នក​យំ​ច្រើន​ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​ម៉ាក់​អ្នក
​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​គ្រប់​យ៉ាង។
នាងមានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តក្រោយសម្រាលរួចហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែធ្វើការ។
នោះក៏កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
បញ្ហាសុខភាពផ្លូវចិត្តរបស់នាងនៅពេលក្រោយ។
នៅ​ទី​បំផុត​យើង​បាន​លែងលះ​គ្នា។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសរត់ចេញ។
ខ្ញុំតែងតែគិត
ដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ
លក្ខខណ្ឌសម្ភារៈល្អ។
នឹងបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុសម្តងទៀត។
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
និងគ្រួសារតែមួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែនៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ា។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ទេរ
​ការ​ចំណាយ​លើ​ការ​រស់​នៅ​ទៅ​អ្នក​រួច​ហើយ។
មួយ...
តើថ្មីៗនេះអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកក្រោកពីព្រលឹមទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំរវល់ជាមួយការងារ
ហើយខ្ញុំបានធ្វេសប្រហែសអ្នក។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
តោះ
ផ្លាស់ទៅ Kaohsiung
ហើយចំណាយពេលច្រើនជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំជឿថាឪពុករបស់អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ហើយស្រឡាញ់អ្នក។
គាត់​ថា​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​ឯង។
ប៉ា។
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកនៅ Kaohsiung
លើកក្រោយ។
[កាហ្វេវាល??]
ជុនស៊ី
[Stellaris]
Jeff កំពុងស្វែងរកអ្នក។
ចូលមក!
[នាយកដ្ឋានផែនការ]
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់
នៅលើគម្រោង "ផ្ទះក្នុងក្តីស្រមៃ"។
HR បានសុំឱ្យខ្ញុំពិនិត្យជាមួយអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្តកម្មសិក្សា
និងក្លាយជាបុគ្គលិកពេញម៉ោង
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
នេះគឺជាកំណត់ហេតុការចូលប្រើប្រព័ន្ធ
ចាប់ពីថ្ងៃនៃការកំណត់កំហុស
រួមជាមួយនឹងទិន្នន័យ
មុន និងក្រោយការផ្លាស់ប្តូរ។
យោងពួកវាឆ្លងកាត់ ហើយអ្នកនឹងរកឃើញ
ដែលពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកលេង 50,000 នាក់
ទទួលបានតួអក្សរដោយឥតគិតថ្លៃ។
លូ ជុនស៊ី!
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទទួលខុសត្រូវចម្បងនោះទេ។
ការ​និយាយ​ជាមួយ Jeff បែប​នេះ
​ប្រាកដ​ជា​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​អន់​ចិត្ត។
អ្នកមិនចង់ស្នាក់នៅ Stellaris
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សាទេ?
ការងារ​មិន​ងាយ​រក​បាន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំដឹង។
បើខ្ញុំចាស់ហើយ
ខ្ញុំប្រហែលជាបានជ្រើសរើសស្នាក់នៅ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនទេ។
ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ចាស់​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
Stellaris អាចជាក្រុមហ៊ុនដ៏ល្អបំផុត
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកអ្នកដែលសាកសមនឹងខ្ញុំបំផុត។
ដូចជាការណាត់ជួប។
ដូច្នេះតើអ្វីដែលល្អបំផុតបានមករកអ្នករួចហើយ?
នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
ខ្ញុំច្រណែន។
នៅទីនេះញ៉ាំ។
ដល់​ពេល​មាន​អារម្មណ៍​ជូរ មិន​ប្រៃ។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
[ហាងផ្លែឈើ ជូយ យ៉យ; ការចុះឈ្មោះសាច់ប្រាក់]
ថៅកែ
បុគ្គលិករបស់អ្នកស្អាតណាស់!
ពួកគេមិនមែនជាបុគ្គលិកនៅទីនេះទេ។
ពួកគេជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
កូន​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ស្អាត​ណាស់
បាទ
ទាំងពីរគឺជាអ្នកទាក់ទាញពិតប្រាកដ។
អស្ចារ្យ។
ផ្លែស្រកានាគរបស់យើងក៏ល្អណាស់។
បងស្រី មកមើល។
ប៉ាគ្រាន់តែនិយាយ
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
បន្ទាប់ពីកម្មសិក្សារបស់យើងបានបញ្ចប់។
តោះទៅដើរលេងជាមួយគ្នា។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំគិតថា...
នោះហើយជាពេលដែល
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តអ្នក។
តើនៅពេលណា?
Xiaoyang បានទៅយកការ៉េម
ប៉ុន្តែនាងចំណាយពេលយូរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំម្តងទៀត?
ប៉ាកុហកខ្ញុំ
ហើយម៉ាក់ក៏កុហកខ្ញុំដែរ។
ម៉ាក់ពិតជាមិនចង់បានខ្ញុំទៀតទេ។
នៅទីនោះ។
ប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នកមិនចង់បានអ្នក
បន្ទាប់មកអ្នកក៏មិនចង់នាងដែរ។
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកម្តាយរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក,
និងឪពុករបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ហើយយូស៊ូ...
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកវាជាមួយអ្នកបន្តិច។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវខ្ញុំទាំងអស់។
ជារៀងរហូត?
ជារៀងរហូត!
ខ្ញុំ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​កាល​នៅ​ក្មេង?
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកទៅទេ។
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
របស់អ្នក។
ខ្ញុំជារបស់អ្នកទាំងអស់។
ជារៀងរហូត?
ជារៀងរហូត។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
តោះ​លេង​ក្រដាស​ថ្ម​ជំនួស​វិញ។
អ្នកឈ្នះអាចបញ្ជាឱ្យអ្នកចាញ់ធ្វើរឿងមួយ។
មិនអីទេ។
តោះលេង។
កន្ត្រៃ
ថ្ម
ក្រដាស។
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
Han Tuo អ្នក​រាល់​គ្នា​ពេញ​ចិត្ត​ហើយ!
នោះហើយជាវា!
[គូស្នេហ៍សម្ងាត់]
[ចប់]